Over the last lectures we learned a lot about nextjs,
Durante as ltimas palestras aprendemos muito sobre nextjs,
now there is more to learn about it
agora h mais para
I will not doubt that. You can always visit the official github page I showed you a couple of times throughout
aprender sobre isso. Eu no duvido disso. Voc sempre pode visitar a pgina oficial do github que eu mostrei
this module and you can visit learnnextjs.com, an official page by the creators of nextjs
algumas vezes ao longo deste mdulo e voc pode visitar o learnnextjs. com, uma pgina oficial dos criadores de nextjs,
which requires a github account to log in but which then step by step walks you through the core features.
que requer uma conta no github para entrar, mas que, passo a passo, guia voc pelos recursos principais.
With that, you should be able to really utilize this together with the react knowledge you gained throughout
Com isso, voc deve ser capaz de realmente utilizar isso junto com o conhecimento de reao
this course because you are still building a react application in the end
que voc adquiriu ao longo deste curso porque voc ainda est construindo uma aplicao de
to build a react that which is server side rendered by default where you don't need to worry about
reao no final para construir uma reao que  processada pelo servidor por padro onde voc no precisa
code splitting and routing and where you therefore might have an easier time creating the react app
se preocupar com diviso e roteamento de cdigo e, portanto, voc pode ter mais facilidade para criar o aplicativo
you're looking to create.
de resposta que deseja criar.
Let me finish this module by showing you how you actually prepared this for deployment then. Let's quit
Deixe-me terminar este mdulo mostrando como voc realmente preparou isso para implantao. Vamos sair do nosso servidor de desenvolvimento
our development server and let's revisit the package.json file.
e vamos revisitar o pacote. arquivo json.
Remember we added three scripts here,
Lembre-se de que adicionamos trs
build and start are two other scripts. Build is the script you want to execute to build the project for deployment,
scripts aqui, build e start so dois outros scripts. Build  o script que voc quer executar para construir o
so by simply running npm run build, it will now compile and optimize all that code and spit it out,
projeto para implantao, ento simplesmente executando npm run build, ele ir agora compilar e otimizar todo esse cdigo e cuspi-lo,
ready for you to ship to a server.
pronto para voc enviar para um servidor.
Now once npm run build is done, you get the .next folder,
Agora, uma vez que a execuo de npm  feita, voc obtm o. prxima pasta, isso agora
this now contains all the build content.
contm todo o contedo da compilao.
Now this folder here is what actually needs to be deployed but you would deploy the entire project folder
Agora, essa pasta aqui  o que realmente precisa ser implementado, mas voc deve implementar toda a pasta do projeto, porque
because you also need to install node modules and so on.
tambm precisa instalar mdulos de n e assim por diante.
So you would deploy the entire project folder here to a host like AWS elastic beanstalk or Heroku.
Ento, voc implantaria a pasta inteira do projeto aqui para um host como o AWS elstico ou Heroku.
And that's important,
E isso  importante,
you need a host, a service which is able to run nodeJS because nextjs
voc precisa de um host, um servio que  capaz de executar o nodeJS porque nextjs usa o nodejs e
uses nodejs and only works on nodejs, all the files you deploy are javascript files. So
s funciona no nodejs, todos os arquivos que voc implementa so arquivos javascript. Ento voc precisa de um host pronto para
you need a nodejs
nodejs e
ready host and then you ship your entire project there and just execute npm start, the third
ento voc envia todo o seu projeto para l e apenas executa o npm start, o terceiro
script.
script.
We can also run this locally since we got nodejs installed here.
Tambm podemos rodar isso localmente, j que temos os nodejs instalados aqui.
this will now still serve the app on localhost:3000
isso agora ainda servir o aplicativo em localhost: 3000, mas
but now it's the app we prepared for deployment, it works as before but it's actually using the optimized
agora  o aplicativo que preparamos para a implantao, funciona como antes, mas na verdade est
files where everything is minified and so on and it shows that everything works and therefore
usando os arquivos otimizados em que tudo  reduzido e assim por diante e mostra que tudo
if you ship the entire project and then execute npm install followed by npm start on your server, you
funciona e, portanto, se voc enviar todo o projeto e depois executar o npm install seguido pelo npm start no seu
have your react nextjs application running on a real server with all the benefits nextjs
servidor, voc tem o seu aplicativo nextjs reagente sendo executado em um servidor real com todos os benefcios que o
gives you.
nextjs lhe oferece.
Again if you want to learn more about nextjs,
Novamente, se voc quiser saber mais sobre nextjs, no perca a chance
don't miss the chance of diving into the official docs here on the github repo or on learnnextjs.com
de mergulhar nos documentos oficiais aqui no repositrio do github ou em learnnextjs. com.